We learned how to use pseudo selectors and how we may even nest classes and still import them on that
Aprendimos cómo usar pseudo selectores y cómo hacemos incluso clases de jerarquía y aún las importamos en ese
class object here in the previous lecture.
objeto de clase que está en la conferencia anterior.
Now I want to take care about media queries
Ahora quiero ocuparme de las consultas de los medios.
and that was something I wanted to do in my person class. There
Y eso era algo que quería hacer en mi clase de monedero allí.
I assign the person css class to the outer div and I actually already added the code earlier.
Asigné la clase C S S a la muerte externa y de hecho ya agregué el código antes.
I will simply comment it in, some normal css media query adjusting our Person class with this
Simplemente lo comentaré en cierta normalidad, me ha pedido que consulte el ajuste de nuestra clase Person
width if we have a viewport being broader than 500px. You can save this adjusted css file and
con esto si tenemos una nueva placa de más de 500 píxeles porque la seguridad se ajusta al archivo C S S y
it will still import this person class
seguirá importando esta clase de persona.
fine on this classes object here,
Bien en el objeto de Klaas aquí.
even if it's wrapped inside a media query. So what we should see is that if I reload the application and I
Incluso si está en esa consulta inmediata, entonces lo que deberíamos ver es que si recargo la
toggle my persons here, if I increase the viewport the width of the boxes doesn't change,
aplicación y las personas aquí me enseñan si aumente la ventana gráfica, el ancho del cuadro no cambia.
it only changes if it's small enough,
Solo cambia si es lo suficientemente pequeño.
there it will be 60 percent of the width.
Allí será 60 por ciento del ancho.
So that was super simple and what can be kind of challenging to wrap your head around css module,
difícil envolver su mano ya que este módulo simplemente piensa en este objeto de clase aquí como un
simply think about this classes object here as a javascript object which gives you access to a string
objeto javascript que le da acceso a un trabajo de cadena de su C como Stahl de su clase CSS pero de
version of your css styles, of your css class but of a css class which was adjusted to be unique.
ac como una clase que se ajustó para ser única, por lo que simplemente traducirá su primera clase a algo así como.
So it will simply just translate your person class to something like.
Así que eso fue súper simple y Wozzeck puede ser un poco
Person_
Persona.
some unique cache, so that you can be safe and sure that when you use that class in a given
Subraye alguna memoria caché única para que pueda estar seguro y seguro de que cuando usa esa clase en un componente
component, that's the only place where the css styles apply.
dado, ese es el único lugar donde se aplica la pluma de CC.
No where else in your application can these styles have any effect,
En ninguna otra parte de su aplicación, las paletas pueden tener ningún efecto.
that's the idea behind css modules.
Esa es la idea detrás de C-s como módulos.